---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: IMG_20200930_225227_697.jpg
date: 2020-10-01
slug: vstrecha-v-pravitelstve-respublike-ingushetiia
tags:
- Ингушетия
- Чечня
- Ставропольский край
- Поисковое движение России
- Вахта Памяти
- Северо-Кавказский фронт
- Поисковики
title: Встреча в Правительстве Республике Ингушетия
---

В Правительстве Республики Ингушетия прошла встреча поисковиков Чечни, Ингушетии и Ставрополья с вице-премьером Правительства РИ Марем Амриевой, в ходе, которой были обсуждены вопросы совместной деятельности поисковых сообществ трех регионов. Член Координационного совета Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» в Северо-Кавказском Федеральном округе Андрей Клименко отметил, что поисковая деятельность на всех уровнях требует дальнейшего всестороннего развития  и популяризации среди подрастающего поколения.

В свою очередь, вице-премьер поблагодарила поисковиков за их кропотливый труд и увековечении памяти погибших и активное участие в патриотическом воспитании молодежи, заверив, Правительство Ингушетии со своей стороны будет делать все возможное для более успешной реализации задач, стоящим перед поисковым движением.

Следует отметить, что на территории Республики Ингушетия в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж-2020», поддержанного Фондом президентских грантов в соответствии Указа Президента Российской Федерации от 30 января 2019 года за № 30 "О грантах Президента Российской Федерации, с 20.09. 2020г. по 19.10.2020г. проходит три этапа Полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт». #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #Малгобек #Ингушетия #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ

- ![](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2020/10/IMG_20200930_225233_790.jpg)
    
- ![](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2020/10/IMG_20200930_225239_939.jpg)